Porque é que é q Entidade raiz é confiavel.
Resposta: Pq confias que é confiavel

Raid 1 perde info a partir de 1 disco
Auntenticacao mutua é quando cada um envia o NONCE, sem pin (qlq cena chave privada)
Ass Digital (nao é a identidade da pessoa q envia) é a identidade de quem produz o certificado
Desvantagem do WEP: não ha diferenciacao de chaves

4 way hand shake, meteu que era troca de msg cript entre authenticador e suplicante

OSCP
Resp: Localizacao de ...
Nao é: Requerer a revogacao do certificado

Autenticacao
Resp: Provar que a identidade com q estas a comm tem um determinado objeto, conhecimento e nao sei que. 

raid 0+1 e raid 1 têm o mesmo desperdicio 
Não existe cifras por blocos usando cifras continuas
O desafio resposta obriga a que comuniquem mais que uma vez
fragilidade do WEP é IV
CRC32 no WEP é so na carga util
Qual é a propriedade generica dos metodos de autenticacao:
a) Potencia
b) Confianca CORRETA
c) cifra
d) confusao

O diffie e helman é robusto contra atacantes passivos
WPA é o padrao 802.1X, manda com o caralho o SKA e WEPS E AFINS
O que se entende pela cadeia de certificacao:
Todos os certificados que o user precisa de seguir ate chegar a um confiavel

Pq é q uma certificadora é confiavel: Pq confias nela
Assinatura do doc é de quem a cria

One time password:
a) Requerem sempre disp adicional X
b) Podem utilziar com desafio resposta para a chave unica CORRETA

Auth com CC:
Usa o pin como chave privada X
recebe o nonce, cifra com chave privada e o outro atraves da chave publica vai ver CORRETO

Meet in the middle é diferente de Man in the middle
Meet in the middle é um ataque em que se caminha nos dois sentidos até se chegar ao encontro no meio.
RESPOSTA: Permite encontrar a chave de cifra dupla com dificuldade inferior a esperada

Tendo em conta o período de validade de um certificado:
Resp: Serve para LIMITAR no tempo o uso da correspondente chave privada

Autenticação de utentes sistema Linux:
Resp: O administrador pode alterar o metodo de armazenamento das credenciais

Relativamente à autenticação do SSH
PODE SER VULNERAVEL A ATAQUES DE INTERPOSIÇÂO, se estabelecermos confiança na chave publica errada.
Resp Correta: Autenticação dos clientes é realizada no ambito de uma autenticacao segura
